Para saber más
En esta sección vamos a compartir información extra, enlaces de interés, sitios para visitar y otras cuestiones que pueden interesar para aprender más sobre HTML + CSS. Para este módulo tenemos un montón de material para compartirles por lo cual decidimos armar unas categorías para facilitar la estructura.

Para practicar
Nunca antes fue tan sencillo aprender Flexbox con estas simpáticas ranitas: flexboxfroggy.com
Si nos gustan los zombies, tenemos este otro juego: masterygames/flexboxzombies.
Y, ya que estamos, dejamos también estos desafíos de maquetado (HTML, CSS): frontendmentor.io/challenges
Para terminar, estos otros 30 desafíos de maquetado (HTML y CSS) pueden ayudar a pulir aún más nuestras técnicas de desarrollo: frontloops.io
Para consultar
Front-end-handbook: si queremos avanzar en nuestros conocimientos de front-end, podemos visitar esta interesante página con muchísimos contenidos. ¡Que no cunda el pánico! Es particularmente grande, pero está muy bien armada: frontendmasters.com
w3schools: en este sitio vamos a encontrar un montón de documentación con ejemplos claros directos y hasta interactivos: www.w3schools.com
CSS Tricks: una excelente web para aprender varios trucos de CSS: css-tricks.com
Si quedaron dudas respecto al box-model, esta web será muy útil: css-tricks.com/the-css-box-model
Herramientas para encontrar colores e íconos para nuestras páginas web.
https://www.materialpalette.com/
https://htmlcolorcodes.com/
https://www.iconfinder.com/
https://ionicons.com//
https://www.flaticon.com/